哈弗，您好，我来自加拿大，电话很闷，今天我们要去
采访国际汉语学生并询问他们的想法
好吧，走吧，我和卢克在一起
我叫伊恩·萨曼莎·菲利普（Ian Samantha Philip）的广场是你吗
我来自西班牙你在学什么
我是一名来访的学生，所以我就像在实验室里工作得很好一样，你在哪里
不幸的是，我来自加拿大，我正在用英语学习政治学
中文是boo ha，您的中文在俱乐部或企业中都可以。
伦敦的津巴布韦新闻界在研究中国人的边走边走，你是什么人
对清海大学的第一印象就像哇这个校园好大哈哈哈
这是一所非常美丽的学校，这是一个很大的校园，老师和我所有的人
见过的人都很好，总体来说很有趣，看看中国如何
chinko是最好的大学，真的是真的
是的，这是最好的，我只是喜欢举重之类的环境
坐落在如此安静的地方，就像周围最美丽的地方都没有噪音
美丽的校园我真的很喜欢在清国度过的时光
有趣的地方，因为校园里的一切都提供给银行
一家超市里有很多食堂，所以要成为一名学生真的很容易
从工作中拿出纱丽很显然，您在这里的第一天是
很好，很冷，我想当我第一次来这里的时候我什么都没有
不习惯有迎新日，每个人都没有
认识最完美的人，尤其是不说话的人
中国人，更糟糕的是，您很快就可以结识人们
每个人都有一种害怕，就像害怕的小孩四处奔波
我的朋友们，我没有其他人，但是看起来很酷，就像一个
校园的一小部分，想知道怎么回事我很高兴能在这里
我的第一天很糟糕，因为我没有任何不认识的朋友
去哪里，我的中文太差了，我什至不知道该怎么做
我的第一天是一次彻底的文化冲击，我想我刚来的时候
农历新年，当时一切仍然关闭，所以我想设立一个
银行帐户感谢所有食堂的衣服
校园里都关门了，所以真的是个鬼城，他们一个礼拜
后来完全不同哦，是的
完全与人相处，完全打包好了，我只是在什么时候完全改变
我是第一次来的，您喜欢您喜欢的食物吗，我听说Chinua拥有
真的比Beta更好的食物有太多食物可供选择
你最喜欢的菜丹丹茵是什么，那东西很棒，所以20喜欢咀嚼
在食物上很棒，然后还有一些像西方食物这样的基本食物
合法的中国食品账单是一个问题，是的，还可以，有些像我
不习惯，因为就像我来自食物的来源与
这个你最喜欢的菜是什么，没什么好玩的，只要写零我就喜欢柔道
太好了，真的很便宜，真的很好，你也喜欢这里的食物吗
我喜欢它，但是在这里有点油腻，我喜欢它，因为他们喜欢
种类繁多，您可以在同一间餐厅找到各种感觉
就像蜂蜜也很便宜一样，因此很难与
一定程度上是本地学生是的，我会说实际上中国人是
非常欢迎，除了与学生的良好经历外，我一无所有，但我发现
仅仅因为语言而很难喜欢成为他们真正的好朋友
以及文化差异和类似的东西其实并不难
他们喜欢与中国人交谈的中国人，所以我不能说事实，所以我
在您之前采访了几个人，他们都说很难
结交本地朋友，这是一个很好的秘诀，您可以给某人见面的机会
我没有加入社会的任何地方的人们，都被称为“清华”。
海岸学会试图帮助像我这样的外国人结识当地朋友
他们举办活动，让我们结识其他当地朋友，
只是因为我们要去随机kt衰退或我参加运动
甚至我什至在学校港口打篮球的人，所以你只是
结识新朋友，我们被拖入游戏中，所以只是愿意尝试
校园里的不同事情与我在中国的青海声望无关
听说过，但只有在来到这里后，他才能看到自己在行动啊
你喜欢每一次走出去吗，哦，我是来自志威大学的，
然后有人看着你，那是小野我永远都不会那样做
有时候我会变成紫色的，我只是整天打电话给我，然后我
说是的，我来自秦琴他们就像哇
是的，我知道，我知道我来自清华。
最好的大学，所以请您一定要知道，这将是最后一个
问题确定您还没有找到爱，但是您可以
成为你在外面的幸运女士打电话给我，我是说我们聊天的演示我还没有
找到爱了，但我的意思是我遇见了几个女孩，但我的意思是说，什么都没有
进步了但说实话我并不是真的在很多约会应用上，所以我认为
可能像我想要安东和火种的朋友说的那样，他们用得很漂亮
坦率地说，但我真的不是你那样做，你找到爱你了吗，哦，天哪，你好
让我在校园里措手不及，所以显然您认为我应该在
中国是在北京是是，但不是在清华好的否否什么是爱
[音乐]